asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Kita dan semut tidak ada bedanya.
Salah ....
Bahkan lebih buruk lagi.
Bom Mawar itu beracun.
Racun akan menyebar ketika Bom Mawar itu meledak ...
... lebih mematikan daripada racun lain ...
... karena racun akan segera dihirup oleh orang-orang,
yang bahkan selamat dari ledakan tersebut.
Kerusakan yang cepat dari organ mereka akan dimulai.
Dan tubuh korban akan ...
... menjadi racun yang terus menyebarkan racun baru, sampai korban meninggal.
Jumlah racun untuk dosis yang mematikan
dan jumlah waktu sampai korban meninggal ...,
sangat sempurna menciptakan rantai keracunan.
Dengan kata lain,
bom tersebut adalah senjata keji dan sangat tidak manusiawi.
Mengubah tetes air mata
nagare ochiru namida
jadi keberanian 'tuk berjuang.
yuuki ni kaete yuku
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
tenshi no hane hiroge
dan melesatlah!
maiagare!
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
saigo made akiramenai sa
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Keluar dari kegelepan.
yami o nukete
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Menembus langit yang tak berujung.
oozora kakenukete
Maju dan melintasi Samudera.
unabara koete ike
Sebuah ciuman dari malaikat,
tenshi no nage kissu
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
tsukamaete! (you can try!)
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
owaranai bouken ni dekakeyou
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
itsu made mo doko made mo
Kata itu × Ialah × Kamu
I-Ini ....
Apa yang terjadi pada tubuhku?!
Pouf.
Ada apa, Yang Mulia Meruem?
Apakah Yang Mulia berubah pikiran?
Jika begitu, kita harus segera mengevakuasi Anda.
Yang Mulia?
Bahkan ketika aku bisa melihat ke dalamnya ...
... dia masih menolak untuk memberitahukannya.
Baiklah.
Aku hanya harus menangkap penyusup yang tersisa.
Aku sangat penasaran dengan rahasiamu.
Kau tidak berniat untuk berubah pikiran dan memberi tahu rahasia itu, 'kan?
Meskipun nyawa ini taruhannya,
saya akan tetap menepati janji.
Baguslah.
Perjanjian untuk menggunakan En satu kali lagi sudah ....
Aku melihat ...
... semuanya.
Aku merasakan hal yang berbeda.
Daripada saat pertama menggunakan En.
Sebelumnya tidak ada jejak kaki.
Kendaraan yang ditinggalkan.
Mayat dari Youpi.
Pintu yang telah terbuka.
Dan seseorang telah terlacak En-ku yang sebelumnya dia tidak ada.
Apa?!
Apakah kau yang membunuh Youpi?
Te-Tentu saja tidak!
Mengapa saya yang seorang Kepala Satuan ...
... punya alasan untuk
membunuh Tuan Youpi?!
Tuan Youpi ...
... yang sedang berbicara dengan saya
tiba-tiba saja batuk darah ...
... merasa kesakitan dan akhirnya mati.
Saya bersumpah, dan ini bukanlah kebohongan!
Ini bukanlah kebohongan ....
Saat itu aku memang menyerang Youpi.
Tapi sebelum dia menjawab pertanyaanku ...,
bahkan sebelum lipan hitamku menetas ...
... dia sudah mati.
Kemungkinan ... sebelum dia bertemu dengan saya,
dia telah terkena serangan musuh.
Karena itulah, saya datang ke sini
untuk menyelidiki penyusup ...
... yang bersembunyi dalam kerumunan.
Jenderal Raja, Pouf ....
Dia akan menjadi masalah.
Aku yakin dia punya kemampuan untuk membaca pikiranku.
Welfin merupakan ancaman serius.
Aku tidak tahu apa yang akan dia katakan pada Yang Mulia ....
Cukup menyuruhnya diam itu terlalu lembek.
Kalau bisa, aku harus segera menghabisinya.
Aku harus menuduhnya sebagai pengkhianat dan menghukumnya di sini.
Meskipun sulit, aku harus menjauhkannya dari Yang Mulia.
Yang Mulia Meruem, dia itu adalah-
Aku tahu apa yang ingin kaukatakan.
Aku bisa membaca emosi dari siapapun yang telah terlacak En milikku.
Aku bisa merasakan kebencian musuh yang tak terkendali ke arahku.
L-Lu ...,
Luar biasa ....
Sekali seseorang telah terlacak En milikku,
dengan melihat matanya saja aku sudah tahu.
Jadi bukan hanya sayap dan serangan Youpi ....
Raja juga mewarisi kemampuan Spiritual Massage-ku .....
Lalu dia membuatnya menjadi jauh lebih kuat.
Yang Mulia!
Raja kami tak terkalahkan ....
Raja kami tak tertandingi!
Tetapi ....
Mengapa?!
Dadaku sampai ...
... dipenuhi oleh ...
... kegelisahan?
Sekarang ada rasa takut yang tercampur,
namun itu tidak menutupi keinginanmu untuk membunuhku.
Aku tertarik ingin tahu,
kenapa kau benci kepadaku.
Bicaralah.
Berbohong, tak akan dimaafkan.
Ini bukan waktunya untuk terseret emosi.
Ceritakan apa yang kau ketahui.
Yang Mulia Meruem!
Anda harus mengikuti aturan yang ada.
Dia mempunyai kaitan yang mendalam
dengan rahasia yang saya tutupi.
Tetapi, dia tidak menyadari akan hal itu.
Jika Yang Mulia bertanya terus padanya,
kemungkinan besar dia akan mengungkapkan ...
... sebagian, atau semua rahasia yang saya miliki.
Ketika Raja memiliki kekuatan luar biasa itu, tidak ada gunanya kebohongan.
Jadi aku harus gunakan kebenaran!
Saya yakin Yang Mulia tidak ingin hadiah ...
... jika Yang Mulia belum memenangkan pertandingan ini.
Aku akan gunakan kebenaran untuk melindungi kebenaran yang lain.
Jika Yang Mulia ingin melanjutkan pertandingan ini,
saya yakin Anda harus bertanya kepadanya dulu.
Orang ini apa ... yang dia katakan?
Rahasia? Rahasia apa?
Tidak, dalam situasi ini apa yang harus aku lakukan?
Bagaimana cara melarikan diri ... dari monster ini?!
Sialan!
Tak kusangka dia akan sekuat ini!
Aku seharusnya kabur saja tadi.
Aku ini kesambet apa!
Saat aku lihat Youpi yang seharusnya
besar, jadi kecil seperti serangga ...
... lalu tiba-tiba dia mati,
rasanya, aku berpikir bisa menjadi Raja.
Jadi aku memilih untuk bertahan.
Aku terlalu banyak menghayal!
Aku merasa berkuasa, seperti anak kecil saja.
Aku merasa hidup.
Ya, aku ini bodoh. Aku ini sinting.
Terlalu banyak hal yang terjadi sekaligus,
dan kemudian aku ingat Gyro.
Karena panik, aku jadi sentimen,
dan membuatku jadi sok pahlawan!
Aku pikir aku bisa membalas dendam Gyro.
Tapi Gyro pun pasti belum mati ....
Pasti dia masih hidup!
Aku harus kabur,
dan bekerja sama dengan dia lagi sebelum membalaskan dendam ini!
Sialan!
Ini salah Gurita itu!
Dia membuatku menari di telapak tangannya.
Dia membuatku berlinang emosi.
Dia membuatku tersesat.
Sialan, apanya yang "Pembawa pesan"?
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku sudah ketahuan kalau aku ini musuhnya.
Aku tidak bisa berbohong ....
Kepalaku akan melayang sebelum kuaktifkan Missile Man.
Apa yang harus aku katakan?
Pesan?
Rahasia Pouf?
Alasan mengapa aku musuh?
Hanya itu yang aku tahu?
Apa itu akan menyelamatkanku?
Tapi harus bilang apa?
Yang pertama adalah ....
Kata pertama adalah penentuan.
Hanya satu kata yang menentukan
apakah aku akan hidup atau tidak.
Jika aku salah pilih, mungkin semua akan berakhir!
Tekanan luar biasa ini.
Tegangan yang tidak normal ini.
Pouf, apakah rahasia itu ...
... ada hubungannya dengan ...
... kebencian yang dia rasakan kepadaku?
Inilah Raja ....
Setelah menyela di tengah pertanyaanku ...
... kau langsung memberi perintah.
Sepertinya kau sudah siap menerima kosekuensi.
Aku ingin jawaban yang jujur.
Ini ....
Kekuatan baru Raja kali ini ...
... bisa mencari jawaban ...
... tanpa menunggu Pouf berbicara terlebih dahulu.
Meskipun tahu bahwa Pouf memiliki
kesetiaan yang tak tergoyahkan.
Namun Aura mematikan yang berasal dari Raja ...
... menandakan Pouf tidak memiliki pilihan lain ...
dibayar dengan kematian bukanlah kehendak Raja.
Kesetiaan dan permusuhan.
Semuanya tidak ada artinya di depan Raja.
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Aku ...
... saat itu ...
... sudah siap untuk mati.
Aku mengorbankan hidupku ...
... demi kesetiaan.
Tidak ada yang bisa kukatakan lagi.
Meskipun pertandingan belum usai.
Hanya sebatas itu ....
Pemecahan yang luar biasa dan kegilaannya ...
... membuat Raja berhenti.
Aku jadi lapar.
Tetapi ...,
Welfin langsung mengerti ....
Aku ....
Aku akan dimakan!
Satu detik kemudian ....
Aku mati!
Setelah mengetahui nasibnya,
Welfin tiba-tiba berubah menjadi wujud tua berumur seratus tahun.
Aku masih ingin hidup.
Saat itulah masa lalunya dengan cepat melintas di benaknya ...
... kemudian menyebar dan berbaur dengan masa kini.
Satu kata ...
... yang pertama ...
... dan yang terakhir!
Terperangkap di antara keinginan untuk hidup dan kematian yang tak dapat dihindari ...
... satu kata ...
... pesan untuk Raja!
Satu kata!
Yang dibahas Pouf dengan Pitou saat itu!
Rahasia Pouf!
Satu kata!
Aku ...
... tidak akan mati sampai saatnya aku mati!
Sel-sel otak bekerja sangat keras dari biasanya ...,
dan dia membuat pilihan di mana tidak akan pernah terbayangkan dalam keadaan normal.
Komugi?
Ini-
Inilah ....
Inilah mengapa, betapa berharganya gadis itu!
Pouf.
Jadi itu rahasiamu?
Benar.
Dia menghargai gadis itu lebih dari yang aku takutkan.
Silakan hukum saya.
Tidak ada yang perlu kaukatakan.
Kita ini sudah jadi satu.
Tak akan ada hukuman.
Aku tidak pernah dapat kesempatan ....
Ya.
Tetap lanjutkan pencarian Pitou.
Dua penyusup yang tertangkap mungkin tahu akan hal ini.
Begitu kau selesai, bebaskan mereka.
Tidak ada lagi pertanyaan yang
ingin kutanyakan pada mereka.
Yang bisa kulakukan hanya mengangguk.
Siap.
Pintu yang telah terbuka ....
Dan jejak kaki yang menuju ke dalam.
Tekad dari dua orang yang telah tertangkap En.
Semua tanda-tanda mengarah pada satu kesimpulan.
Welfin ....
Y-Ya!
Komugi sedang berada di gudang bawah
tanah bersama dengan wanita dan Gurita.
Tugasmu adalah untuk menyampaikan
itu padaku, atau jenderal Raja.
Ba-Bagaimana Anda tahu ...?!
Aku rasa alasanmu menerima tugas itu, karena si Gurita.
Ada alasan lain mengapa kau tidak menyelesaikannya.
Apakah itu alasan mengapa kau membenciku?
Jadi begitu.
Jangan khawatir.
Setelah kau menjawab pertanyaanku,
kau bebas pergi ke mana pun.
Aku berterima kasih.
Karena kau sudah membantu mengingatkan sesuatu yang sangat penting bagiku.
Mereka sedang menunggu di halaman pribadi Bizeff, dalam area D.
Rajaku adalah cuma Gyro seorang!
Kau ... kau ini ...
Adalah musuh!
Musuh kami!
Jadi begitu?
Aku harap kau bertemu dengan orang itu.
Dan jika memungkinkan,
aku harap kau bisa hidup seperti manusia pada umumnya.
Netero percaya bahwa ...
... Raja masih labil di antara manusia dan semut.
Tapi sekarang ....
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya: Orang ini x Dan x Sekejap ini.
Bisakah ...
... kauberi tahu namamu?
Eeh? Namaku?